Bom dia
Vinicius,

Ontem acabei muito tarde revisando as funcionalidades do sistema. As considerações referentes a relatório, não conclui. Vou continuar a análise e envio ainda hoje para você. Abaixo segue relação das funcionalidades e considerações encontradas:

Cliente -  filtros para pesquisar cliente por: ID, nome, CNPJ, CPF e tipo de cliente. Excluir os outros filtros de busca.
Inserir mensagem ao termino do cadastro, alterar e exclusão de todos os módulos, como: Inclusão realizada com sucesso! , Alteração realizada com sucesso!, Tem certeza  de que deseja excluir registro? e Exclusão realizada com sucesso!
É possível limpar os todos os campos após realização de cadastro ou inclusão?
Incluir mais um campo para telefone. Não foi possível incluir outro número, como celular, no campo existente.
Na pagina principal, menu principal, alterar a posição de usuário. Posiciona-lo antes de cliente.
Criar cadastro do tipo de natureza da ação. Segue relação: Penal, trabalhista, pequenas causas, família, JECrim, orfanológico, execução penal e registro público.
Amarrar a posição do cliente, como: réu e autor.
Amarrar status do processo, como: Em andamento e Em encerrado.
Amarrar status do pagamento, como: Pendente e quitado.
Amarrar forma de pagamento, como: Cheque, deposito em conta, dinheiro, imóveis, objeto e outros.
Inclusão de processo excluir a hora, não é necessário. Deixar somente a data.
Inclusão de secretário (usuário), alterar o campo telefone para CFP.
Inserir marcara para valor em pagamento, como: R$0,00


Segue abaixo meus comentários e considerações sobre Atualização e exclusão de dados :

Cliente 

1- ao alterar e-mail - efetivou mas não criticou por exemplo a ausência de @. 

2 - Ao tentar excluir cliente exibe mensagem pra confirmar e apagar, porém não tem o botão voltar ou cancelar. É obrigatório voltar pelo navegador.....

3 - Não exibe mensagem: Arquivo atualizado ou salvo , seguindo o caso de uso. 

4 - Percebi que o programa permite alterar data anterior e até a atual.


Usuário

1- Ao excluir usuário exibe a mensagem de confirmação, sem outra opção (voltar ou mesmo cancelar). Apesar da secretária só 
ter telefone, exibe dados vazios de um usuário do tipo advogado.

2- Ainda não exibe mensagem de dados atualizados ou excluídos (ver caso de uso)

Processo

1- Ao excluir usuário ou advogado, o sistema exibe as referências no processo ao cadastro apagado. Confirmar....


2- Não exibe mensagem do caso de uso para atualizar ou apagar arquivo.

3- Ao apagar processo apagou também prazos criados.

Prazo

1- Ao criar novo prazo exibe calendário a partir da data de hoje, não permite data anterior - OK

2- Não exibe as mensagens de atualização ou exclusão concluídas (caso de uso)


Tarefa

1- datas livres, isto é, permite criar tarefa com data  anterior a presente.

2- Não mostra o nome do advogado na visualização em dados da tarefa, somente o link (ID : 4)  por exemplo.

3- Não exibe mensagem de arquivos atualizados ou apagados.

4- Não exibe as mensagens de atualização ou exclusão concluídas (caso de uso)


Pagamentos

1- O calendário exibe datas anteriores a atual disponíveis para inclusão 

2- Não exibe mensagem de arquivos atualizados ou apagados com sucesso (caso de uso)

3- Ao tentar apagar não tem botão de retorno ou cancelar e o usuário deve clicar no botão voltar.....

Relatórios 

1- Somente o relatório Tipo de Cliente possui Exportar dados (PDF ou XLS).

